Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/M21.xliff
Languages: zh_hans

# M21·284 | Garruk, Unleashed | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Up to one target creature gets +3/+3 and gains trample until end of turn.
zh_hans: +1：直到回合结束，至多一个目标生物得+3/+3且获得践踏异能。

# M21·284 | Garruk, Unleashed | Card Text: Paragraph 2
source: −2: Create a 3/3 green Beast creature token. Then if an opponent controls more creatures than you, put a loyalty counter on Garruk, Unleashed.
zh_hans: -2：派出一个3/3绿色野兽衍生生物。然后如果任一对手操控的生物比你多，则在无拘贾路上放置一个忠诚指示物。

# M21·284 | Garruk, Unleashed | Card Text: Paragraph 3
source: −7: You get an emblem with "At the beginning of your end step, you may search your library for a creature card, put it onto the battlefield, then shuffle your library."
zh_hans: -7：你获得具有「在你的结束步骤开始时，你可以从你的牌库中搜寻一张生物牌，将之放进战场，然后将你的牌库洗牌」的徽记。

# M21·285 | Ugin, the Spirit Dragon | Card Name
source: Ugin, the Spirit Dragon
zh_hans: 灵龙乌金

# M21·285 | Ugin, the Spirit Dragon | Card Text: Paragraph 1
source: +2: Ugin, the Spirit Dragon deals 3 damage to any target.
zh_hans: +2：灵龙乌金对任意一个目标造成3点伤害。

# M21·285 | Ugin, the Spirit Dragon | Card Text: Paragraph 2
source: −X: Exile each permanent with converted mana cost X or less that's one or more colors.
zh_hans: −X：放逐所有总法术力费用等于或小于X的有色永久物。

# M21·285 | Ugin, the Spirit Dragon | Card Text: Paragraph 3
source: −10: You gain 7 life, draw seven cards, then put up to seven permanent cards from your hand onto the battlefield.
zh_hans: −10：你获得7点生命，抓七张牌，然后将至多七张永久物牌从你手上放进战场。

# M21·286 | Basri Ket | Card Name
source: Basri Ket
zh_hans: 巴席利柯特

# M21·286 | Basri Ket | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Put a +1/+1 counter on up to one target creature. It gains indestructible until end of turn.
zh_hans: +1：在至多一个目标生物上放置一个+1/+1指示物。它获得不灭异能直到回合结束。

# M21·286 | Basri Ket | Card Text: Paragraph 2
source: −2: Whenever one or more nontoken creatures attack this turn, create that many 1/1 white Soldier creature tokens that are tapped and attacking.
zh_hans: −2：本回合中，每当一个或数个非衍生物的生物攻击时，派出等量的1/1白色士兵衍生生物，其为横置且正进行攻击。

# M21·286 | Basri Ket | Card Text: Paragraph 3
source: −6: You get an emblem with "At the beginning of combat on your turn, create a 1/1 white Soldier creature token, then put a +1/+1 counter on each creature you control."
zh_hans: −6：你获得具有「在你回合的战斗开始时，派出一个1/1白色士兵衍生生物，然后在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物」的徽记。

# M21·287 | Basri's Acolyte | Card Name
source: Basri's Acolyte
zh_hans: 巴席利的侍僧

# M21·287 | Basri's Acolyte | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# M21·287 | Basri's Acolyte | Card Text: Paragraph 2
source: When Basri's Acolyte enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each of up to two other target creatures you control.
zh_hans: 当巴席利的侍僧进战场时，在至多两个其他目标由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# M21·288 | Basri's Lieutenant | Card Name
source: Basri's Lieutenant
zh_hans: 巴席利的副官

# M21·288 | Basri's Lieutenant | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance, protection from multicolored
zh_hans: 警戒，反多色保护

# M21·288 | Basri's Lieutenant | Card Text: Paragraph 2
source: When Basri's Lieutenant enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 当巴席利的副官进战场时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# M21·288 | Basri's Lieutenant | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Basri's Lieutenant or another creature you control dies, if it had a +1/+1 counter on it, create a 2/2 white Knight creature token with vigilance.
zh_hans: 每当巴席利的副官或另一个由你操控的生物死去时，若其上有+1/+1指示物，则派出一个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物。

# M21·289 | Basri's Solidarity | Card Name
source: Basri's Solidarity
zh_hans: 巴席利的团结

# M21·289 | Basri's Solidarity | Card Text
source: Put a +1/+1 counter on each creature you control.
zh_hans: 在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# M21·290 | Teferi, Master of Time | Card Name
source: Teferi, Master of Time
zh_hans: 弄时宗师泰菲力

# M21·290 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 1
source: You may activate loyalty abilities of Teferi, Master of Time on any player's turn any time you could cast an instant.
zh_hans: 你可以在任意牌手的回合中，于你能够施放瞬间的时机下，起动弄时宗师泰菲力的忠诚异能。

# M21·290 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 2
source: +1: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: +1：抓一张牌，然后弃一张牌。

# M21·290 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 3
source: −3: Target creature you don't control phases out.
zh_hans: -3：目标不由你操控的生物跃离。

# M21·290 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 4
source: −10: Take two extra turns after this one.
zh_hans: -10：于本回合后进行额外的两个回合。

# M21·291 | Teferi, Master of Time | Card Name
source: Teferi, Master of Time
zh_hans: 弄时宗师泰菲力

# M21·291 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 1
source: You may activate loyalty abilities of Teferi, Master of Time on any player's turn any time you could cast an instant.
zh_hans: 你可以在任意牌手的回合中，于你能够施放瞬间的时机下，起动弄时宗师泰菲力的忠诚异能。

# M21·291 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 2
source: +1: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: +1：抓一张牌，然后弃一张牌。

# M21·291 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 3
source: −3: Target creature you don't control phases out.
zh_hans: -3：目标不由你操控的生物跃离。

# M21·291 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 4
source: −10: Take two extra turns after this one.
zh_hans: -10：于本回合后进行额外的两个回合。

# M21·292 | Teferi, Master of Time | Card Name
source: Teferi, Master of Time
zh_hans: 弄时宗师泰菲力

# M21·292 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 1
source: You may activate loyalty abilities of Teferi, Master of Time on any player's turn any time you could cast an instant.
zh_hans: 你可以在任意牌手的回合中，于你能够施放瞬间的时机下，起动弄时宗师泰菲力的忠诚异能。

# M21·292 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 2
source: +1: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: +1：抓一张牌，然后弃一张牌。

# M21·292 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 3
source: −3: Target creature you don't control phases out.
zh_hans: -3：目标不由你操控的生物跃离。

# M21·292 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 4
source: −10: Take two extra turns after this one.
zh_hans: -10：于本回合后进行额外的两个回合。

# M21·293 | Teferi, Master of Time | Card Name
source: Teferi, Master of Time
zh_hans: 弄时宗师泰菲力

# M21·293 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 1
source: You may activate loyalty abilities of Teferi, Master of Time on any player's turn any time you could cast an instant.
zh_hans: 你可以在任意牌手的回合中，于你能够施放瞬间的时机下，起动弄时宗师泰菲力的忠诚异能。

# M21·293 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 2
source: +1: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: +1：抓一张牌，然后弃一张牌。

# M21·293 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 3
source: −3: Target creature you don't control phases out.
zh_hans: -3：目标不由你操控的生物跃离。

# M21·293 | Teferi, Master of Time | Card Text: Paragraph 4
source: −10: Take two extra turns after this one.
zh_hans: -10：于本回合后进行额外的两个回合。

# M21·294 | Teferi's Ageless Insight | Card Name
source: Teferi's Ageless Insight
zh_hans: 泰菲力的永恒洞察

# M21·294 | Teferi's Ageless Insight | Card Text
source: If you would draw a card except the first one you draw in each of your draw steps, draw two cards instead.
zh_hans: 如果你将抓一张牌，且这不是你于自己的每个抓牌步骤中所抓的第一张牌，则改为抓两张牌。

# M21·295 | Teferi's Protege | Card Name
source: Teferi's Protege
zh_hans: 泰菲力的门徒

# M21·295 | Teferi's Protege | Card Text
source: {1}{U}, {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {1}{U}，{T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# M21·296 | Teferi's Tutelage | Card Name
source: Teferi's Tutelage
zh_hans: 泰菲力的指导

# M21·296 | Teferi's Tutelage | Card Text: Paragraph 1
source: When Teferi's Tutelage enters the battlefield, draw a card, then discard a card.
zh_hans: 当泰菲力的指导进战场时，抓一张牌，然后弃一张牌。

# M21·296 | Teferi's Tutelage | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you draw a card, target opponent mills two cards.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，目标对手磨两张牌。

# M21·297 | Liliana, Waker of the Dead | Card Name
source: Liliana, Waker of the Dead
zh_hans: 醒亡莉莲娜

# M21·297 | Liliana, Waker of the Dead | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Each player discards a card. Each opponent who can't loses 3 life.
zh_hans: +1：每位牌手各弃一张牌。每位无法如此作的对手各失去3点生命。

# M21·297 | Liliana, Waker of the Dead | Card Text: Paragraph 2
source: −3: Target creature gets -X/-X until end of turn, where X is the number of cards in your graveyard.
zh_hans: -3：目标生物得-X/-X直到回合结束，X为你坟墓场中牌的数量。

# M21·297 | Liliana, Waker of the Dead | Card Text: Paragraph 3
source: −7: You get an emblem with "At the beginning of combat on your turn, put target creature card from a graveyard onto the battlefield under your control. It gains haste."
zh_hans: -7：你获得具有「在你回合的战斗开始时，将目标生物牌在你的操控下从坟墓场放进战场。它获得敏捷异能」的徽记。

# M21·298 | Liliana's Devotee | Card Name
source: Liliana's Devotee
zh_hans: 莉莲娜的信徒

# M21·298 | Liliana's Devotee | Card Text: Paragraph 1
source: Zombies you control get +1/+0.
zh_hans: 由你操控的灵俑得+1/+0。

# M21·298 | Liliana's Devotee | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if a creature died this turn, you may pay {1}{B}. If you do, create a 2/2 black Zombie creature token.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若本回合中有生物死去，你可以支付{1}{B}。若你如此作，则派出一个2/2黑色灵俑衍生生物。

# M21·299 | Liliana's Standard Bearer | Card Name
source: Liliana's Standard Bearer
zh_hans: 莉莲娜的旗手

# M21·299 | Liliana's Standard Bearer | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# M21·299 | Liliana's Standard Bearer | Card Text: Paragraph 2
source: When Liliana's Standard Bearer enters the battlefield, draw X cards, where X is the number of creatures that died under your control this turn.
zh_hans: 当莉莲娜的旗手进战场时，抓X张牌，X为本回合中在你的操控下死去之生物数量。

# M21·300 | Liliana's Steward | Card Name
source: Liliana's Steward
zh_hans: 莉莲娜的管家

# M21·300 | Liliana's Steward | Card Text
source: {T}, Sacrifice Liliana's Steward: Target opponent discards a card. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.
zh_hans: {T}，牺牲莉莲娜的管家：目标对手弃一张牌。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# M21·301 | Chandra, Heart of Fire | Card Name
source: Chandra, Heart of Fire
zh_hans: 烈焰之心茜卓

# M21·301 | Chandra, Heart of Fire | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Discard your hand, then exile the top three cards of your library. Until end of turn, you may play cards exiled this way.
zh_hans: +1：弃掉你的手牌，然后放逐你牌库顶的三张牌。直到回合结束，你可以使用以此法放逐的牌。

# M21·301 | Chandra, Heart of Fire | Card Text: Paragraph 2
source: +1: Chandra, Heart of Fire deals 2 damage to any target.
zh_hans: +1：烈焰之心茜卓对任意一个目标造成2点伤害。

# M21·301 | Chandra, Heart of Fire | Card Text: Paragraph 3
source: −9: Search your graveyard and library for any number of red instant and/or sorcery cards, exile them, then shuffle your library. You may cast them this turn. Add six {R}.
zh_hans: -9：从你的坟墓场和牌库中搜寻任意数量的红色瞬间和／或法术牌，将它们放逐，然后将你的牌库洗牌。本回合中，你可以施放这些牌。加六点{R}。

# M21·302 | Chandra's Incinerator | Card Name
source: Chandra's Incinerator
zh_hans: 茜卓的焚焰灵

# M21·302 | Chandra's Incinerator | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {X} less to cast, where X is the total amount of noncombat damage dealt to your opponents this turn.
zh_hans: 此咒语减少{X}来施放，X为所有对手本回合中受过的非战斗伤害总数量。

# M21·302 | Chandra's Incinerator | Card Text: Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# M21·302 | Chandra's Incinerator | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a source you control deals noncombat damage to an opponent, Chandra's Incinerator deals that much damage to target creature or planeswalker that player controls.
zh_hans: 每当一个由你操控的来源向任一对手造成非战斗伤害时，茜卓的焚焰灵对目标由该牌手操控的生物或鹏洛客造成等量的伤害。

# M21·303 | Chandra's Magmutt | Card Name
source: Chandra's Magmutt
zh_hans: 茜卓的熔岩犬

# M21·303 | Chandra's Magmutt | Card Text
source: {T}: Chandra's Magmutt deals 1 damage to target player or planeswalker.
zh_hans: {T}：茜卓的熔岩犬对目标牌手或鹏洛客造成1点伤害。

# M21·304 | Chandra's Pyreling | Card Name
source: Chandra's Pyreling
zh_hans: 茜卓的幼火灵

# M21·304 | Chandra's Pyreling | Card Text
source: Whenever a source you control deals noncombat damage to an opponent, Chandra's Pyreling gets +1/+0 and gains double strike until end of turn.
zh_hans: 每当一个由你操控的来源向任一对手造成非战斗伤害时，直到回合结束，茜卓的幼火灵得+1/+0 且获得连击异能。

# M21·305 | Garruk, Unleashed | Card Name
source: Garruk, Unleashed
zh_hans: 无拘贾路

# M21·305 | Garruk, Unleashed | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Up to one target creature gets +3/+3 and gains trample until end of turn.
zh_hans: +1：直到回合结束，至多一个目标生物得+3/+3且获得践踏异能。

# M21·305 | Garruk, Unleashed | Card Text: Paragraph 2
source: −2: Create a 3/3 green Beast creature token. Then if an opponent controls more creatures than you, put a loyalty counter on Garruk, Unleashed.
zh_hans: -2：派出一个3/3绿色野兽衍生生物。然后如果任一对手操控的生物比你多，则在无拘贾路上放置一个忠诚指示物。

# M21·305 | Garruk, Unleashed | Card Text: Paragraph 3
source: −7: You get an emblem with "At the beginning of your end step, you may search your library for a creature card, put it onto the battlefield, then shuffle your library."
zh_hans: -7：你获得具有「在你的结束步骤开始时，你可以从你的牌库中搜寻一张生物牌，将之放进战场，然后将你的牌库洗牌」的徽记。

# M21·306 | Garruk's Gorehorn | Card Name
source: Garruk's Gorehorn
zh_hans: 贾路的贯角兽

# M21·307 | Garruk's Harbinger | Card Name
source: Garruk's Harbinger
zh_hans: 贾路的开路兽

# M21·307 | Garruk's Harbinger | Card Text: Paragraph 1
source: Hexproof from black
zh_hans: 反黑辟邪

# M21·307 | Garruk's Harbinger | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Garruk's Harbinger deals combat damage to a player or planeswalker, look at that many cards from the top of your library. You may reveal a creature card or Garruk planeswalker card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 每当贾路的开路兽对任一牌手或鹏洛客造成战斗伤害时，检视你牌库顶等量的牌。你可以展示其中的一张生物牌或贾路鹏洛客牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# M21·308 | Garruk's Uprising | Card Name
source: Garruk's Uprising
zh_hans: 贾路的反抗

# M21·308 | Garruk's Uprising | Card Text: Paragraph 1
source: When Garruk's Uprising enters the battlefield, if you control a creature with power 4 or greater, draw a card.
zh_hans: 当贾路的反抗进战场时，若你操控力量等于或大于4的生物，则抓一张牌。

# M21·308 | Garruk's Uprising | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control have trample.
zh_hans: 由你操控的生物具有践踏异能。

# M21·308 | Garruk's Uprising | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a creature with power 4 or greater enters the battlefield under your control, draw a card.
zh_hans: 每当一个力量等于或大于4的生物在你的操控下进战场时，抓一张牌。

# M21·309 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# M21·310 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# M21·311 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# M21·312 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# M21·313 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# M21·314 | Containment Priest | Card Name
source: Containment Priest
zh_hans: 围护僧侣

# M21·314 | Containment Priest | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# M21·314 | Containment Priest | Card Text: Paragraph 2
source: If a nontoken creature would enter the battlefield and it wasn't cast, exile it instead.
zh_hans: 如果某非衍生物的生物将进战场，且未有牌手施放之，则改为将它放逐。

# M21·314 | Containment Priest | Flavor Text
source: Some protection requires a bit of finesse.
zh_hans: 有些保护需要无微不至。

# M21·315 | Grim Tutor | Card Name
source: Grim Tutor
zh_hans: 严酷导师

# M21·315 | Grim Tutor | Card Text
source: Search your library for a card, put that card into your hand, then shuffle your library. You lose 3 life.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张牌，将该牌置于你手上，然后将你的牌库洗牌。你失去3点生命。

# M21·315 | Grim Tutor | Flavor Text
source: As blood touched the empty page, it formed words that seared themselves into the wizard's mind.
zh_hans: 鲜血落在空白书页上后，就转变成为烙印在法师心灵中的字句。

# M21·316 | Massacre Wurm | Card Name
source: Massacre Wurm
zh_hans: 屠戮亚龙

# M21·316 | Massacre Wurm | Card Text: Paragraph 1
source: When Massacre Wurm enters the battlefield, creatures your opponents control get -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 当屠戮亚龙进战场时，由对手操控的生物得-2/-2直到回合结束。

# M21·316 | Massacre Wurm | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature an opponent controls dies, that player loses 2 life.
zh_hans: 每当一个由对手操控的生物死去时，该牌手失去2点生命。

# M21·317 | Cultivate | Card Name
source: Cultivate
zh_hans: 栽培

# M21·317 | Cultivate | Card Text
source: Search your library for up to two basic land cards, reveal those cards, and put one onto the battlefield tapped and the other into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，展示这些牌，然后将一张横置进战场，另一张则置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# M21·317 | Cultivate | Flavor Text
source: All seeds share a common bond, calling to each other across infinity.
zh_hans: 所有种子都互相连结成一体，永远地彼此呼唤着。

# M21·318 | Scavenging Ooze | Card Name
source: Scavenging Ooze
zh_hans: 腐食流浆

# M21·318 | Scavenging Ooze | Card Text
source: {G}: Exile target card from a graveyard. If it was a creature card, put a +1/+1 counter on Scavenging Ooze and you gain 1 life.
zh_hans: {G}：将目标牌从坟墓场放逐。如果它是生物牌，则在腐食流浆上放置一个+1/+1指示物，且你获得1点生命。

# M21·318 | Scavenging Ooze | Flavor Text
source: In nature, not a single bone or scrap of flesh goes to waste.
zh_hans: 在自然界中，没有半块骨头或半片肉会被浪费掉。

# M21·319 | Solemn Simulacrum | Card Name
source: Solemn Simulacrum
zh_hans: 黯色幻影

# M21·319 | Solemn Simulacrum | Card Text: Paragraph 1
source: When Solemn Simulacrum enters the battlefield, you may search your library for a basic land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: 当黯色幻影进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将该牌横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# M21·319 | Solemn Simulacrum | Card Text: Paragraph 2
source: When Solemn Simulacrum dies, you may draw a card.
zh_hans: 当黯色幻影死去时，你可以抓一张牌。

# M21·320 | Basri, Devoted Paladin | Card Name
source: Basri, Devoted Paladin
zh_hans: 虔圣武士巴席利

# M21·320 | Basri, Devoted Paladin | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Put a +1/+1 counter on up to one target creature. It gains vigilance until end of turn.
zh_hans: +1：在至多一个目标生物上放置一个+1/+1指示物。它获得警戒异能直到回合结束。

# M21·320 | Basri, Devoted Paladin | Card Text: Paragraph 2
source: −1: Whenever a creature attacks this turn, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: −1：本回合中，每当一个生物攻击时，在其上放置一个+1/+1指示物。

# M21·320 | Basri, Devoted Paladin | Card Text: Paragraph 3
source: −6: Creatures you control get +2/+2 and gain flying until end of turn.
zh_hans: −6：直到回合结束，由你操控的生物得+2/+2且获得飞行异能。

# M21·321 | Adherent of Hope | Card Name
source: Adherent of Hope
zh_hans: 希望吏士

# M21·321 | Adherent of Hope | Card Text
source: At the beginning of combat on your turn, if you control a Basri planeswalker, put a +1/+1 counter on Adherent of Hope.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，若你操控巴席利鹏洛客，则在希望吏士上放置一个+1/+1指示物。

# M21·321 | Adherent of Hope | Flavor Text
source: "Basri has shown me the way forward, and I will follow."
zh_hans: 「巴席利照亮前路，我必会循光而行。」

# M21·322 | Basri's Aegis | Card Name
source: Basri's Aegis
zh_hans: 巴席利的庇佑

# M21·322 | Basri's Aegis | Card Text
source: Put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures. You may search your library and/or graveyard for a card named Basri, Devoted Paladin, reveal it, and put it into your hand. If you search your library this way, shuffle it.
zh_hans: 在至多两个目标生物上各放置一个+1/+1指示物。你可以从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张名称为虔圣武士巴席利的牌，展示该牌，并将它置于你手上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# M21·322 | Basri's Aegis | Flavor Text
source: "As long as we survive, we can rebuild."\n—Basri Ket
zh_hans: 「只要我们幸存下来，就可以重建一切。」 ～巴席利柯特

# M21·323 | Sigiled Contender | Card Name
source: Sigiled Contender
zh_hans: 受印竞争者

# M21·323 | Sigiled Contender | Card Text
source: Sigiled Contender has lifelink as long as it has a +1/+1 counter on it. (Damage dealt by this creature also causes you to gain that much life.)
zh_hans: 只要受印竞争者上面有+1/+1指示物，它便具有系命异能。（此生物所造成的伤害会让你获得等量的生命。）

# M21·323 | Sigiled Contender | Flavor Text
source: "All right. Warm-ups are over."
zh_hans: 「好。热身结束了。」

# M21·324 | Teferi, Timeless Voyager | Card Name
source: Teferi, Timeless Voyager
zh_hans: 历时旅客泰菲力

# M21·324 | Teferi, Timeless Voyager | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Draw a card.
zh_hans: +1：抓一张牌。

# M21·324 | Teferi, Timeless Voyager | Card Text: Paragraph 2
source: −3: Put target creature on top of its owner's library.
zh_hans: −3：将目标生物置于其拥有者的牌库顶。

# M21·324 | Teferi, Timeless Voyager | Card Text: Paragraph 3
source: −8: Each creature target opponent controls phases out. Until the end of your next turn, they can't phase in. (Treat them and anything attached to them as though they don't exist.)
zh_hans: −8：由目标对手操控的所有生物跃离。直到你下一个回合的回合结束，它们不能跃回。（它们及贴附其上的所有东西都视作不存在。）

# M21·325 | Historian of Zhalfir | Card Name
source: Historian of Zhalfir
zh_hans: 赛费尔史家

# M21·325 | Historian of Zhalfir | Card Text
source: Whenever Historian of Zhalfir attacks, if you control a Teferi planeswalker, draw a card.
zh_hans: 每当赛费尔史家攻击时，若你操控泰菲力鹏洛客，则抓一张牌。

# M21·325 | Historian of Zhalfir | Flavor Text
source: "Come and listen. I'll tell you the story of a nation lost to time, and of the man who caused it."
zh_hans: 「都过来坐下听听。曾经有个国度，整个消逝在时间之中；曾经有位法师，将整个国度抽离时空～我这次就来讲讲这段故事。」

# M21·326 | Mystic Skyfish | Card Name
source: Mystic Skyfish
zh_hans: 神秘飞鱼

# M21·326 | Mystic Skyfish | Card Text
source: Whenever you draw your second card each turn, Mystic Skyfish gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，神秘飞鱼获得飞行异能直到回合结束。

# M21·326 | Mystic Skyfish | Flavor Text
source: The problem wasn't that fish had learned how to fly. It was that sharks had adapted to follow them.
zh_hans: 问题不是鱼学会了飞，而是鲨鱼为了追赶上也随之进化。

# M21·327 | Teferi's Wavecaster | Card Name
source: Teferi's Wavecaster
zh_hans: 泰菲力的唤浪师

# M21·327 | Teferi's Wavecaster | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# M21·327 | Teferi's Wavecaster | Card Text: Paragraph 2
source: When Teferi's Wavecaster enters the battlefield, you may search your library and/or graveyard for a card named Teferi, Timeless Voyager, reveal it, and put it into your hand. If you search your library this way, shuffle it.
zh_hans: 当泰菲力的唤浪师进战场时，你可以从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张名称为历时旅客泰菲力的牌，展示该牌，并将它置于你手上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# M21·328 | Liliana, Death Mage | Card Name
source: Liliana, Death Mage
zh_hans: 死亡法师莉莲娜

# M21·328 | Liliana, Death Mage | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Return up to one target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: +1：将至多一张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# M21·328 | Liliana, Death Mage | Card Text: Paragraph 2
source: −3: Destroy target creature. Its controller loses 2 life.
zh_hans: −3：消灭目标生物。其操控者失去2点生命。

# M21·328 | Liliana, Death Mage | Card Text: Paragraph 3
source: −7: Target opponent loses 2 life for each creature card in their graveyard.
zh_hans: −7：目标对手的坟墓场中每有一张生物牌，他便失去2点生命。

# M21·329 | Liliana's Scorn | Card Name
source: Liliana's Scorn
zh_hans: 莉莲娜的轻蔑

# M21·329 | Liliana's Scorn | Card Text
source: Destroy target creature. You may search your library and/or graveyard for a card named Liliana, Death Mage, reveal it, and put it into your hand. If you search your library this way, shuffle it.
zh_hans: 消灭目标生物。你可以从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张名称为死亡法师莉莲娜的牌，展示该牌，并将它置于你手上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# M21·329 | Liliana's Scorn | Flavor Text
source: "We're done here."
zh_hans: 「我们完事了。」

# M21·330 | Liliana's Scrounger | Card Name
source: Liliana's Scrounger
zh_hans: 莉莲娜的搜刮师

# M21·330 | Liliana's Scrounger | Card Text
source: At the beginning of each end step, if a creature died this turn, you may put a loyalty counter on a Liliana planeswalker you control.
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，若本回合有生物死去，则你可以在一个由你操控的莉莲娜鹏洛客上放置一个忠诚指示物。

# M21·330 | Liliana's Scrounger | Flavor Text
source: "This arm's got plenty of use left in it. Who'd throw such a nice thing away?"
zh_hans: 「这条手臂还有不少用处。把好好的东西扔掉岂不是太浪费？」

# M21·331 | Spirit of Malevolence | Card Name
source: Spirit of Malevolence
zh_hans: 恶灵

# M21·331 | Spirit of Malevolence | Card Text
source: When Spirit of Malevolence dies, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 当恶灵死去时，每位对手各失去1点生命，且你获得1点生命。

# M21·331 | Spirit of Malevolence | Flavor Text
source: Great evil weighs on the soul.
zh_hans: 巨量邪恶屈沉灵魂。

# M21·332 | Chandra, Flame's Catalyst | Card Name
source: Chandra, Flame's Catalyst
zh_hans: 兴焰热火茜卓

# M21·332 | Chandra, Flame's Catalyst | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Chandra, Flame's Catalyst deals 3 damage to each opponent.
zh_hans: +1：兴焰热火茜卓向每位对手各造成3点伤害。
